Comissão no 13º salário, qual a tensão que a gente tem que ter?
A base de cálculo 13º do empregado comissionista é constituída pela média das comissões
precedidas durante o ano até o mês anterior ao pagamento.
Então, se você vai fazer uma apuração de média de comissão para a primeira parcela,
você vai considerar de janeiro a outubro.
A primeira parcela você não paga em novembro.
Se você vai fazer a apuração de média de comissão para a segunda parcela no mês de janeiro, vai fazer de janeiro, novembro, ok?
Sempre o mês anterior.
A média é encontrada dividindo-se a comissões recebidas pelo número de meses do ano,
mesmo que o empregado não tenha recebido comissões todos os meses, ok?
Então, ele recebeu comissão em j janeiro depois só em março depois sonha gosto
você vai pegar mas totalizar se o valor dividir pela quantidade de meses que ele tem direito Ok